Здравствуйте!

Перед Вами мой вариант реализации тестового задания по распознанию жестов. Я предпочел алгоритм, в ходе которого, мы накладываем две одинаковые по размерам (в результате преобразований) фигуры и выщитываем величину расхождений соответствующих точек.

Чтобы увидеть этот процесс более явно, мною был написан Gizmos для этого объекта. Итак, пожалуйста, в Unity3D Editor'е после нарисования фигуры, откройте компонент ShapesComparationGizmos объекта Scripts. Начните изменять значение поле rotation клаcса PicturesComparation - и Вы непременно увидите те самые точки расхождения и прочие характеристики.

При принятии решения, относительно проектирования игры, я сумел выделить для себя несколько паттернов. Для реализации удобного переключения между режимами рисования для игрока во время выполнения, я воспользовался Strategy Design Pattern'ом. Также было использовано значительное количество Observer-конструкций (в том числе и для UI). Естественным образом, я максимально часто делал упор на то, чтобы мой код оставался SOLID (5 principles). Ввиду того, что проект является достаточно малообъемным, мне не пришлось строить и описывать более серьезные и сложные его структуры.

К сожалению, я не располагал большим количеством времени, чтобы создать еще и дополнительный модуль для правильной проверки узнавания "круглых" фигур (сферы, элипсы).


Искреннее спасибо за выкроенное временя!



С уважением,
Илья Гречищев